UN AMOR PREDESTINADO
Gracias…
por salvarme la vida.
No puedes decir que estás salvada
hasta que no aceptes
al espíritu en tu cuerpo.
Yo…
no quiero ser chamana.
Si no quieres,
morirás por la enfermedad
de los espíritus.
Si deseas morir…
no te detendré.
Los chamanes no solo predicen la fortuna.
La buena y la mala.
Felicidad, ira, tristeza,
alegría, amor, odio, anhelo.
Es nuestra tarea analizarlas antes
y salvar las vidas
de aquellos que estén muriendo
y de aquellos que desean morir.
EPISODIO 13
No sé qué te dijo ella,
pero dijiste que no importaba.
Dijiste que solo importaba el presente.
¿Lo recuerdas?
La mano sangrienta.
¿Sabías…
que era yo?
¿Me engañaste
para robarme…
el Libro de Hechizos?
Quien me haya matado…
será maldecido.
Yo soy quien te maldijo.
No importa.
A mí sí me importa.
¿Entonces?
Ya no puedo
ver tu rostro.
Eso fue el pasado.
No.
Quizá no haya sido el pasado.
Es porque siempre hablaba
sobre la maldición.
Quizá estás teniendo
el mismo sueño porque estás sugestionada.
No.
Recuerdo claramente
el momento en que me apuñalaron.
La textura, el olor, el dolor.
Son tan vívidos…
que ya no puedo ver tu rostro.
Eso no sucederá ahora.
Mírame.
A mí, al que tienes enfrente.
Dame tiempo.
Él me mató,
y fue maldecido por mi hechizo.
A final,
Sin-yo está enfermo
por ese hechizo.
Tu mano ensangrentada
se aferra a Sin-yu y no lo deja ir.
No puede evitarse.
No quiero creer en todo esto.
No sé si esa fue mi vida pasada
y, aun si así fuera,
podemos vivir felices más allá de eso.
Si no se hubieran conocido,
podrían haber vivido felices.
Pero ¿qué podían hacer?
Están destinados a conocerse.
El karma es tan poderoso
que ustedes estaban destinados
a conocerse al final.
Entonces, ¿qué hago?
No me importa lo que pasó en otra vida.
Me gusta…
Sin-yu.
La reencarnación gira
una y otra vez como una rueda.
Ya que yo fui quien lo maldijo,
¿no debería poder romper el hechizo?
Quizá por eso recibí el libro de hechizos.
Ya lo sabes.
Hasta que no termina tu vida,
nada termina.
Entonces…
¿qué pasa
si lo dejo ir?
Estás muy pensativo.
¿Cuándo entraste?
Golpeé, pero no me escuchaste.
¿Qué pasa?
Nada. ¿Qué te trae por aquí?
Haum se hará cargo
del desarrollo del monte Onju.
Se decidió por una licitación.
No tiene sentido cambiarlo sin razón.
Ya lo sabes.
Te dan un reembolso de algo de 1000 wones
con solo cambiar de opinión.
Y este proyecto es millonario.
Se puede cambiar de opinión.
Sabes que es un venganza personal,
¿por qué te pones del lado del alcalde?
Soy su asesor.
Mi trabajo es asistir al alcalde.
EMPRESA DE PAISAJISMO
MÁS TRANSPARENCIA
Cielos.
¿Por qué te ves tan agotada
al comienzo del día?
Estoy bien. Tengo mucha energía.
Entonces, celebremos
la inauguración de tu casa.
¿Así de la nada?
Ni siquiera me mudé.
No naciste en esa casa.
En algún momento te mudaste.
Aunque sea tarde, felicitaciones.
Lamente que, como tu superior,
no fui a ayudarte en la mudanza.
Ayudémonos de ahora en más.
¿Qué día prefieres la fiesta?
Lo siento,
pero no me siento muy bien
como para hacer una fiesta.
- ¡Perfecto!
Con más razón, hacer la fiesta te animará.
Y…
La fiesta sería pequeña
con nosotras solas, así que…
puedes invitar al Sr. Kwon si quieres.
Eso suena genial.
No lo entiendo.
Yo, CEO de una empresa,
puedo hacerme un tiempo,
¿y una mera servidora pública no?
¿Menosprecias a los servidores públicos?
No importa. Sepárate de ella.
Ni siquiera la conozco y ya no me agrada.
Está haciendo horas extra.
Se esfuerza mucho.
La traeré la próxima.
Debe tener hambre
si sigue trabajando, ¿no?
Te prepararé una vianda.
Dime.
Pasó algo entre ustedes, ¿verdad?
Algo relacionado al trabajo.
Quizá le den
el desarrollo del monte Onju a Haum.
Lo sé.
¿Por qué no me regañas?
Si lo hago, ¿me harás caso?
Haum no se hará cargo.
Sea como sea, no permitiré que suceda.
No te preocupes por la empresa.
Preocúpate por tu relación.
Deberías traer a tu novia,
así puedo decidir
si me pongo en su contra o no.
Por eso querías que la trajera.
Cielos, ¿por qué la sopa está tan salada?
GROOT
Hola, Hong-jo.
Mi mamá te preparó esto.
Es para ti.
Me dijo que te llevara la próxima.
Todo está rico salvo el japchae.
Lo hizo ella.
Mamá cocina mal, como tú.
¿Será mi destino
vivir con malas cocineras?
Vamos, acéptala. Me duele el brazo.
Sin-yu.
No estoy de humor para bromas.
¿No sientes que el tiempo pasa muy rápido?
Incluso cuando estoy contigo todo el día,
no me alcanza.
Fue trágica
y seguirá siendo una relación trágica.
Pero bajaste porque me extrañas.
Bajé para devolverte esto.
Consérvalo.
Creo que no debería.
¿Qué te dijo Eun-wol?
¿Por qué?
¿Dijo que moriría si estamos juntos?
No me importa.
Todos vamos a morir.
¿Me estás pidiendo
que te vea morir?
Separémonos un tiempo.
No nos veamos por un tiempo.
Así, quizá mejores.
Si mi salud no mejora…
¿te quedarás a mi lado?
Hablemos sobre eso llegado el caso.
Quizá de verdad no me quede mucho tiempo.
Quizá no tengas mucho tiempo por mi culpa.
Conduce con cuidado.
¿Estás a dieta?
¿Por qué cada vez que te veo
estás más flaca?
¿No estoy más linda así?
TIENE UN NUEVO DOCUMENTO
SOLICITUD DE ASESORÍA
DE LEE HONG-JO A JANG SIN-YU
DEMANDA CIVIL
CONTRA ÁRBOLES DEL PARQUE NURI.
Adelante.
¿Recibiste mi regalo?
Sí, lo recibí.
Quería arruinar la empresa,
pero no alcanzó.
Gracias a ti,
mi padre ya no está de tu lado.
Qué pena.
Creí que me apoyaría.
Para nada.
No te ves feliz.
Lamento decírtelo,
pero no podría estar más feliz.
¿En serio? Entonces, debería probarlo.
Dijiste que solo querías
proteger a tu gente.
¿Cómo la protegerás a ella?
No hagas nada.
Si la lastimas,
no me quedaré sin hacer nada.
El alcalde y Lee Hyeon-seo.
No olvides que tienen mucho que perder.
Me gusta que hablemos así.
Es como una pelea de novios.
Si te separas, búscame.
Volveré contigo.
¿O sea que también te parezco genial?
Me esforcé para verme bien ante ti.
Suelo bañarme en diez minutos.
Pero hoy, tardé más de 20.
Tardé más de media hora en elegir la ropa.
Hasta me puse perfume.
No sabía qué perfume te gustaría,
así que aroma a madera aquí
y cítrico aquí.
¿Qué lado prefieres?
ABOGADO JANG SIN-YU
¿Hola?
Sube.
Dímelo por teléfono.
Es un tema laboral.
Tengamos la consulta en persona.
Estoy trabajando afuera.
No es necesario compensarlos.
Que presenten la demanda.
Entiendo.
Gracias.
Espera.
¿Cómo estás?
Bien.
Yo no.
Mi enfermedad no se curará
por que no nos veamos.
Y…
estoy bajo el Hechizo de amor.
Imagina lo que es mi día.
Estoy ocupada. Voy a colgar.
- ¡Tarán!
- ¡Qué linda!
- ¡Cielos!
Señorita Yoo, mira la terraza.
- Es muy linda.
- No eran necesarias tantas cosas.
Por aquí.
Espera.
¿Invitaste al Sr. Kwon?
Olvidé avisarle.
De acuerdo.
- Iré a invitarlo.
- ¿Qué?
Ay, cielos. Qué suerte que estaba.
Haremos una fiesta de bienvenida
en casa de Hong-jo.
Si está libre, ¿querría acompañarnos?
Bueno…
Si estás ocupado, está bien. Sin presión.
Estoy libre. Cero presión.
¡Grandioso!
Está vestido para la ocasión.
¿Subimos ahora?
Por aquí.
Denme cinco minutos.
Vendrá, ¿verdad?
Por favor, venga.
Tu baño es enorme.
- ¿Alquilas?
- Sí.
¿Se conecta con la planta baja?
Son independientes.
Compraste mucha comida
y también nos cocinaste.
Es una fiesta de bienvenida.
Debía cocinar algo.
Buen provecho.
Se ve bien.
Sr. Kwon, debe gustarle el tteokbokki.
No, pero este está rico.
Me alegra que te guste.
Solo seguí la receta.
Tome.
Aquí tiene uvas que traje yo.
Mi tío tiene un viñedo en Yeongdong.
Las cosechó y me las envió.
Son muy ricas.
La comeré yo.
- ¿Es rica?
- Aún no la probé.
- Es deliciosa.
- Qué bien.
Traje muchas para compartir.
Por cierto,
siempre lo vi de traje en el trabajo.
Cuando se viste con ropa normal,
se ve prolijo y con mucha onda.
Cielos, ¿qué pasa?
- Dios mío.
- Cielos.
Una servilleta.
Tome un poco de agua.
Gracias.
¿Está bien?
Eres afortunada, Hong-jo.
Debes ver esto todos los días.
No lo veo todos los días.
Las uvas son dulces y refrescantes.
¡Salud!
De acuerdo.
- Salud.
Por cierto,
¿por qué no la puedes ver?
Es muy complicado.
Ese es tu problema.
Jamás hablas de tus problemas.
Hipotéticamente hablando,
si te hubiera matado en otra vida,
¿seguirías siendo mi amigo?
Eso es demasiado.
Espera, ¿hicieron
eso de las vidas pasadas en su cita?
¡Cielos!
Esto es una locura.
No creo que esa sea la razón.
Probablemente me esté alejando
porque cree que ella es la razón
de que yo esté enfermo.
Entonces, ve a decírselo ahora.
"Nadie tiene la culpa de mi enfermedad".
Tengo miedo…
de que, cuanto más me acerque,
más la alejaré.
Cuando vino mi padre,
estaba susceptible.
Es alcohólico,
así que el alcohol me puso susceptible.
Ay, no. Y yo le di alcohol.
No lo sabías.
No quise echarte la culpa.
Yo limpiaré. Ve a casa.
Esta es mi casa.
Claro.
Al fin sonríes.
Parecías triste cada vez que te veía.
¿Pasó algo con Sin-yu?
Me sentía presionada a hacer la fiesta.
De hecho, creo que esta fiesta fue por ti.
Se enteraron de que vivías aquí
y querían hacerse amigas tuyas.
Eso parecía. Por eso vine.
Gracias a ti, ahora somos más cercanas.
Las cosas no estaban bien
desde el escándalo.
Me alegra haber ayudado.
Pero, en el futuro, si necesitas cocinar,
déjamelo a mí.
¿Lo conoces?
Creo que no.
Hola. Soy Kim Wook.
Soy el mejor amigo de Sin-yu
desde hace 15 años.
Entiendo.
Encantada. Soy Lee Hong-jo.
Lo sé.
Oí mucho sobre ti.
¿Qué te trae por aquí?
De hecho,
dejaré a Sin-yu aquí,
así que ocúpate de él como gustes.
Me voy.
Espera.
¿Ahora tengo alucinaciones?
¿Estuviste bebiendo?
Cielos.
Es real.
Es la Hong-jo verdadera.
Hong-jo.
No puedo hacer esto. Debo ver tu rostro.
Estás más bonita
desde la última vez que te vi.
Ya me viste. Ahora súbete.
Un momento.
¿Podemos quedarnos así un momento?
¿Cuánto bebiste?
Tres vasos.
Sube. Te llamaré un chofer.
Eres muy mala.
Hasta hace poco, decías que,
aunque yo no lo hiciera,
tú vendrías a mí.
¿Cómo puedes hacer esto ahora?
¿Puedes vivir…
sin verme?
Ya lo sabes.
Hasta que no termina tu vida,
nada termina.
Sí.
Entiendo.
Me iré. Ya puedes entrar.
No fue mi intención escuchar.
Salí porque estaba preocupado.
Sube.
Vamos.
Sin-yu debe haberme gustado
mucho.
Se me acercó como un juego
y me acostumbré tan lentamente
que no me di cuenta de cuánto me gustaba.
Pero ahora lo sé.
No quería llorar.
¿Por qué te alejas de él
si te gusta tanto?
Creo que está enfermo…
por mi culpa.
No quiero decir esto,
pero si fuera Sin-yu,
aun si eso fuera cierto,
quisiera que estuvieras a mi lado.
Ese es mi consejo como vecino.
Como hombre,
quiero evitar que vayas a él.
Estaba esperando entrometerme
durante el beso de reconciliación.
El príncipe sapo.
Te daré un beso.
Si no vienes, iré yo.
¿Podemos comer juntos?
¿Qué tiene de malo comer con un compañero?
CHA SEUNG-YEON
Qué persistente.
- ¿Quién es?
- Cha Seung-yeon.
Cancelé la cita,
pero me sigue escribiendo.
¿Sigues hablando con ella?
Nuestra relación es secreta.
No quiero poner excusas falsas.
Creí que perdería el interés.
Dile que tienes novia.
¿Y si pregunta quién es?
Dile que soy yo.
¿De verdad?
Se lo diré a Seung-yeon primero.
¿Señor Gong?
¿Seung-yeon?
¿Por qué me hiciste esperar tanto?
Bueno…
Lamento que la cita
se haya pospuesto tantas veces.
El señor Kwon trajo estas uvas.
Son muy ricas.
Son de la fiesta
de bienvenida de ayer de Hong-jo.
Cierto. ¿No fuiste a la fiesta?
¿Por qué hizo una fiesta? No se mudó.
¿Cómo sabría algo que tú no sabes?
Cielos, le puse mucha agua.
Espera.
¿Qué es esto?
El agua es rara.
¿Qué es eso?
¿Perdiste tus guantes hace poco?
Creo que los olvidé en el bar
el día que me reuní con Na-yeon.
¿Viste al dueño del vivero recientemente?
¿Pasó algo?
No es nada.
Si dices que no es nada con esa cara,
¿cómo podría creerte?
Solo quería saber si estabas bien.
Todo está bien.
Así que espero
que dejes de preocuparte por mí.
Eso es imposible.
No me impidas preocuparme por ti.
Siempre llevo
las armas de defensa personal.
Volveré a trabajar.
Nos vemos antes de lo que creí.
¿De dónde conoces al dueño del vivero?
¿A qué te refieres?
Mira.
¿Qué es eso?
En la maceta que enviaste,
estaba mi camisa y los guantes de Hong-jo
bañados en sangre.
Jamás te envié una maceta.
Eres la única
que podría haber tomado mi camisa
y sus guantes.
La camisa es de cuando me internaron
y los guantes, de cuando bebieron juntas.
No sé de qué hablas.
¿También le pediste que nos tomara fotos?
No.
Yo no se lo pedí.
Él se me acercó primero.
Él ya estaba siguiendo a Hong-jo
y tomándole fotos.
Cuando se enteró de que yo era tu novia,
me mandó las fotos
diciendo: "Tu novio te engaña,
así que sepáralos".
No sabía que era tan extraño.
Te pidió que le llevaras mi ropa,
¿y no te pareció extraño?
Me amenazó.
Empecé a recibir las fotos que me enviaba,
amenazó con decirte que yo se las pedí.
Así que no tuve opción.
¿Debería creer
lo que dices?
Descubriste todo.
¿Por qué mentiría?
Llámalo.
Y dile claramente que no haga nada.
Robo, difamación y acoso.
Podría denunciarlos a ambos.
¿Debería hacerlo?
Está bien.
Lo llamaré.
Debe haber cambiado el número.
Está fuera de servicio.
NA JUNG-BEOM
Na-yeon, no olvides
que eres la hija del alcalde.
Podría perder
ese puesto fácilmente
por problemas familiares.
Y otra cosa.
Es la última vez que te lo advierto.
ABOGADO JANG SIN-YU
Se completó la transferencia
de dominio del monte Onju.
Qué bueno. Gracias por tu trabajo.
Sí.
Tomemos algo antes de regresar al hotel.
Visitemos el mercado primero.
Las monedas locales
son un buen punto de partida.
¿Por qué hiciste
el itinerario tan ajustado?
Hasta me hiciste correr la maratón.
Estoy agotado.
Tome una siesta.
ABOGADO JANG SIN-YU
KWON JAE-GYEONG
¿Qué pasa?
Vi a alguien sospechoso en las cámaras.
Mira mi mensaje.
¿Es el dueño del vivero?
¿Podrías ir al primer piso?
Estoy de viaje.
No atendió, así que hice la denuncia.
Iré a su casa ahora.
Sigue mirando las cámaras
y avísame si pasa algo peligroso.
SR. KWON JAE-GYEONG
¿El señor Kwon?
SR. KWON
SR. KWON JAE-GYEONG
ABOGADO JANG SIN-YU
Sí, señor Kwon.
El señor Na está rondando tu casa.
¿Qué?
La policía va en camino, pero tardarán.
Cierra con llave y no salgas.
Sin-yu también va en camino.
Entiendo.
¿Qué haces?
Vine a hablar un rato.
Podemos hablar en la oficina.
Si fuera joven y apuesto,
ya habrías abierto la puerta.
Suéltame.
¿Por qué?
Andas tonteando
con un imbécil como Sin-yu.
Eso no tiene nada que ver contigo.
Nos llevábamos bien hasta que apareció él.
Nunca nos llevamos bien.
Solo trabajábamos juntos.
Las mujeres como tú
son las peores.
¿Estás bien?
- ¿Es familiar?
- Soy su novio.
Debe estar muy conmocionada,
quédese con ella.
Iremos a patrullar las inmediaciones.
¿Conoce a Na Jung-beom, el que irrumpió?
Sí, oí hablar de él.
Venga a la comisaría mañana
y solicite una orden de restricción.
Sí.
Patrullaremos las inmediaciones.
Quédense tranquilos.
Vamos.
¿Él te hizo eso?
Apareció entre las rejas…
y yo estaba aterrada.
Empaca algo de ropa.
No deberías quedarte sola aquí.
Quédate en mi casa.
Es peligroso,
aun con la orden de restricción.
Pero si me quedo contigo…
No puedo darte más tiempo.
Hoy fue el último día…
que estaremos separados.
Hola.
Me gusta el ambiente.
¿También se usa
moneda local en tiendas así?
Hola, ¿estás bien?
Escapó justo antes
de que llegara la policía.
No te preocupes. No pasó nada.
¿Llegó Sin-yu?
Sí. Está conmigo.
¿Puedes pasarle el teléfono?
Está manejando.
Dile que gracias
y que me encargaré de ahora en más.
Sin-yu dice que gracias y que…
Lo escuché.
Mi viaje termina mañana.
Nos vemos en la oficina.
De acuerdo, nos vemos.
Subamos.
Es té de hierbas.
Bébelo.
Iré a comprar tranquilizantes.
No te vayas.
Quédate conmigo.
Dijiste que no debía estar contigo.
Es una ocasión especial.
Te extrañé mucho.
Aunque no en este tipo de situación.
No me malinterpretes.
Solo me quedaré esta noche.
No planeo que te quedes solo una noche.
Vuelvo enseguida.
No quiero que te vayas.
No te preocupes.
Estaré contigo toda la noche.
Ya vengo.
Señor Jang.
Sí era tu auto.
- ¿Dónde estás?
- ¿Yo?
En el ascensor.
¿Adónde vas?
Ya sabes adónde.
¿Sabes la cantidad de cámaras
que hay de aquí a mi casa?
No sé.
Una, dos,
tres, cuatro, cinco.
ABOGADO JANG SIN-YU
¿Quién es?
LEE HONG-JO
ABOGADO JANG SIN-YU
La línea está ocupada.
Por favor,
deje un mensaje después del tono.
LEE HONG-JO
UN AMOR PREDESTINADO
Me echaron una terrible maldición.
Esa horrible maldición pasará
de generación en generación
y no acabará.
Deja el santuario
del monte Onju como está.
De generación en generación,
cuídalo bien.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis